EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
EPISODIO 5
ESTACIÓN DE SEÚL
Esta parada es la terminal de autobuses
de la Estación de Seúl.
La próxima parada es Sungnyemun.
Esta parada es la terminal de autobuses
de la Estación de Seúl.
ESTACIÓN CULTURAL DE SEÚL 284
Ki-ho.
Eres Ki-ho, ¿verdad?
¿Qué…?
Bo-geol, ¿qué haces aquí?
Lo mismo te pregunto yo.
Bueno…
Recibí una nota
para quedar aquí.
¿Has venido por una nota?
No, yo…
Pensé que me la había enviado Ki-ho
después de ver el programa.
De ahí lo de no divulgar
asuntos personales.
Atraería a todo tipo de lunáticos.
Es lo que pretendía.
Tal vez Ki-ho habría sido uno de ellos.
¡Ki-ho!
¿Woo-hak y tú solo pensáis en Ki-ho?
No piensas cuando se trata de él.
No razonas.
Debe de ser muy fácil engañarte.
Pones su nombre en un papel,
- y es así de fácil…
- ¡Vale!
¡Lo siento!
Soy imprudente
y una idiota que no razona.
Lo siento.
Pero soy así.
No sé por qué ha venido el padre de Ki-ho
y no él.
Me pregunto si está a salvo.
¡Solo pienso en eso!
No me importa que solo sea una nota.
Solo quiero encontrar a Ki-ho.
No pido más.
Anda, vamos.
No llores.
Me harás quedar mal.
Como un idiota que te ha hecho llorar.
Es lo que has hecho.
Ki-ho está bien.
¿Lo conoces?
Dímelo.
No…
pero de algo estoy seguro.
Que su padre se haya esforzado
por venir hasta aquí
significa que aún no lo ha encontrado.
Que está bien escondido.
No sabemos
si está escondido
o muerto.
Está escondido.
Muy bien escondido.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé, y punto.
Todavía no me has contestado.
¿A qué te refieres?
¿Cómo sabías que iba a estar allí?
Me lo dijo Woo-hak.
Ya.
Yo
no te gusto, ¿verdad?
No.
¿Y por qué me has ayudado?
¿Te has dormido
o estás fingiendo?
Despierta cuando lleguemos.
No tengo dinero.
DRON
¿Sí?
Mok-ha, ¿por qué no lo cogías?
Perdóname.
Estoy un poco despistada.
¿Dónde estás?
En un taxi de camino a casa.
¿Va todo bien?
Ki-ho no ha venido.
En vez de él,
ha venido su padre.
¿Quién?
El padre de Ki-ho.
¿El padre de Jung Ki-ho?
Sí.
DRON
¿Sí?
¿Sigues despierta?
Sí. ¿Pasa algo?
Debes de ser vidente. ¿Cómo lo has sabido?
Porque te veo.
Te habrás asustado.
No me imaginaba que aparecería su padre.
Ni yo. Me dio un vuelco el corazón.
Lo siento. Todo es culpa mía.
¿Qué sientes?
En realidad, te estoy agradecida.
Gracias a ti, hoy me siento mejor.
Piénsalo.
Si el padre de Ki-ho
lo hubiera encontrado,
¿habría venido a verme?
Ha ido porque no lo ha encontrado aún.
Al igual que yo,
él quería vivir en un mundo
donde su padre no existiera.
Ya sea en esta vida
o en la siguiente,
su deseo se ha hecho realidad.
Con esa idea en mente,
creo que podré
dormir más tranquila.
Cuando confirme que está vivo,
por fin podré descansar.
¿No te…
arrepientes
de haberte ido con Ki-ho?
Pero ¿qué dices?
Es la mejor decisión que he tomado jamás.
¿Por qué dices eso?
De no haber sido por él,
no te habrías quedado en la isla.
Podrías haber sido una estrella.
¿Por qué…?
¿Por qué te preocupa tanto?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Fue decisión mía.
Ki-ho solo me ayudó a tomarla.
Así que, por favor,
deja de hablar mal de él.
¿Cómo?
¿Estás…?
¿Estás llorando?
Madre mía.
No eres un crío.
¿Por qué lloras?
Hoy…
ha sido un día agotador.
Has hecho bien.
Ya ha pasado todo.
Ahora…
descansa.
¿Acabas de llegar?
Sí. Mok-ha me ha contado lo que ha pasado.
Me ha dicho que la has salvado.
Gracias.
¿Por qué?
Porque todo ha sido culpa mía.
- ¿Estás libre mañana?
- ¿Mañana? ¿Por qué?
Estoy pensando
en denunciar al padre de Ki-ho.
¡No!
¿Para qué? No hay ninguna justificación.
¿Cómo que no?
Se ha hecho pasar por Ki-ho
y casi secuestra a Mok-ha.
Podemos denunciarlo por acoso.
Acoso es algo repetitivo.
Es la primera vez.
Y lo del secuestro es aún más absurdo.
¿Cómo vas a demostrarlo?
Según tú,
Mok-ha huyó asustada.
Sí, pero Mok-ha…
No estaba herida.
No le ha hecho ningún daño.
¿Qué hacemos
si dice que solo quería saludarla?
Nos acusarán de calumnia.
Bo-geol.
Me preocupa que denunciarlo nos salga mal
y que descubra
dónde vive ella.
Entonces, ¿no hacemos nada?
¿Y si vuelve a repetirse lo de hoy?
- La protegeremos.
- ¿Quiénes?
Nosotros.
ARREPENTIMIENTO U ORGULLO
Me ha emocionado.
Os presento la próxima canción.
Vaya, mirad.
Casi todos nuestros oyentes
están pidiendo esa canción desde ayer.
Ya estamos.
Ran-joo la cantó en Nueva época dorada
y fue un éxito total.
- "Aquella noche".
- Sí.
Ay, madre.
Espera, yo lo cojo.
Ayer pusieron esa canción muchas veces.
Hoy harán lo mismo.
Déjame a mí.
¡Ostras!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Te crees muy alta.
Ponlos en los estantes inferiores.
Vale.
¿Qué tal estás hoy? ¿Mejor?
Sí, me siento como nuevo.
Déjame tu móvil.
¿Mi móvil?
¿Para qué?
A ver…
¿Y mi número?
Ya.
Te guardé con un apodo. "Dron".
¿"Dron"?
Si vuelves a correr peligro,
pulsa este botón cinco veces.
Llamará a un número de emergencia
y le enviará tu ubicación.
¿También tiene esa función?
¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo ayer?
Un desgraciado casi le hace daño.
¿Cómo?
¿Quién?
Todavía no lo sabemos. Voy a investigarlo.
Añade mi número también,
por si no lo coges en el trabajo.
Y el mío.
Son demasiados.
Cuantos más, mejor.
En vez de mi nombre…
Ya lo tengo.
Pon "Papá de Woo-hak". Más fácil.
¿Qué pasa?
¿Mejor mi nombre?
No, "Papá de Woo-hak" suena mejor.
- Anda, añade el mío.
- El mío primero.
No, el mío.
No, el mío primero.
- Pues el segundo.
- Vale.
El mío, el tercero.
- ¿Y Bo-geol?
- Ya no más.
Venga. Cuantos más, mejor.
Con tres basta.
No, venga.
- Añádelo. Hecho.
- "Dron".
Te añadiremos como "Mamá".
Por favor…
añadidme a mí también.
Quiero decir
que me añadáis
a vuestros contactos de emergencia.
- Claro.
- Vale.
Tu número será el primero de mi lista.
Vale.
CONTACTOS DE EMERGENCIA
DRON, PAPÁ DE DRON, MAMÁ DE DRON
AUTOESCUELA DEOKSEUNG
¿Preparada?
¡Totalmente!
Comienza el examen de conducir.
No encabezarás las listas.
Podrás aparecer en la tele,
pero no venderás 20 millones de álbumes.
¿Por qué me haces esto?
Debo proteger la empresa.
¿"Proteger la empresa"?
¿De quién?
De ti.
¿De mí?
Yo la creé.
¡De no ser por mí, no existiría!
¡De no ser por mí,
tú no serías nada! ¿Lo entiendes?
Capullo inútil.
Puedo triunfar sin él.
CONTACTOS
EMPERADOR DE SUGAR
CARNÉ DE CONDUCIR
He aprobado con una nota casi perfecta.
Hasta el instructor dijo
que seguro que tenía experiencia
y que podía empezar a conducir ya.
Veo que has aprobado a la primera.
Quería llevar a Ran-joo
a la emisora en un coche bonito,
así que lo he dado todo.
Vale.
Y que te quede claro:
no me des una furgo más cutre
que la de otros artistas.
No lo permitiré.
O tal vez debería aceptarlo. Sin duda.
¡Debería aceptarlo sin duda!
Cuando trabaje,
regístralo antes de cogerlo.
¡Claro!
Espero que nos llevemos bien.
¡Venga!
¡Ay, madre!
Son de Ran-joo.
Deberíais tener más cuidado.
Las canciones de Ran-joo
encabezan las listas
y la gente estará comprando
sus discos como loca.
Estos no están a la venta.
Los estamos recogiendo.
¿"Recogiendo"?
Sí.
¿Qué…?
¿Qué quiere decir?
¡Oye!
¿Adónde crees que vas?
¡Seo Mok-ha!
¿Qué piso es el del presidente?
¿Por qué?
- ¿Vas a enfrentarte a él?
- Por supuesto.
Como director de la agencia,
debería lanzar álbumes para sus artistas,
no retirarlos.
Me parece increíble.
Es de cobardes y mentirosos.
¿A ti no te da rabia?
Dijiste que eras fan de Ran-joo.
Cancelar.
¿Qué haces?
Hola.
Presidente Hwang, debí llamarlo antes.
Pues sí.
Yo te he llamado muchas veces.
Este mes
creo que más de 30.
Lo siento. Últimamente estoy muy liada
y se me ha pasado llamarlo.
Hola. Yo tomaré lenguado
y sopa de pescado.
Son salvajes, ¿no?
Sí, no son de piscifactoría.
El pequeño vale 150 000
y el mediano, 200 000.
Decide, ya que invitas tú.
Mediano, por favor.
De acuerdo.
Vaya.
Alguien que abandonó
a su primer cazatalentos
para montar su propia agencia con un joven
y que nunca ha sido
de las que gastan dinero en los demás
¿va a pagar sashimi salvaje
de tamaño mediano?
Me pregunto qué favor quieres
para hacer algo tan inusual.
No es un favor, sino una sugerencia.
Presidente Hwang,
relancemos los discos que hice
cuando estaba en la Agencia Sugar.
¿Tus discos?
¿Sabe que mis viejas canciones
encabezan las listas?
Considérelo una oportunidad y reláncelos.
Puede quedarse con todos los beneficios.
Quinto piso.
Ran-joo hizo playback.
¿Y cantaste tú?
¿Cómo?
Ya estamos otra vez.
Ya te dije la última vez
que te equivocabas…
¿Quién es el cobarde ahora?
¿El presidente Lee
o Ran-joo?
Ran-joo…
está desesperada y no tenía otra opción.
Lo mismo le pasa al presidente Lee.
Por eso está recogiendo los álbumes.
¿Desesperado?
¿Lo has oído?
Dice que te equivocas.
Nadie es cobarde ni mentiroso sin razón.
Todos nos desesperamos
y tomamos decisiones por algo,
así que déjate de tonterías y vuelve.
Si no lo haces,
lo difundiré.
Sótano dos.
¿Satisfecho?
Ahora bórralo.
He dicho que no lo difundiré,
no que vaya a borrarlo.
¡Yong-gwan!
Tengo la ventaja de conocer tu secreto.
¿Por qué desperdiciarla?
Pensaba que estabas
del lado de Ran-joo.
¿Y tú?
¿Estás de su lado?
Dice que te equivocas.
Ran-joo…
debe de haberse sentido muy sola.
Estaba rodeada
de enemigos.
Sabía que ese desgraciado
de Lee Seo-jun lo haría.
Es pura fachada.
Todo en él es falso.
Presidente Hwang,
todavía no me ha contestado.
¿Por qué iba a hacerlo ya?
¿Cómo?
Es una oportunidad única en la vida,
y quiero saborearla.
¿Qué es esto?
Ji-hyeon se casa mañana.
¿Conoces a mi hija?
Claro.
Envíale flores,
regálale un montón de dinero
y canta en su boda.
¿Qué?
Ya sabes. La canción "Estoy aquí".
¿Qué me dices?
La letra es ideal.
No puedo cantar en su boda.
¿Y eso? En la tele lo hiciste genial.
Ya, porque…
Presidente Hwang,
- hablemos del álbum primero…
- A ver.
Ya hablaremos de eso después.
¿Sabes lo que significa 'dar y recibir'?
Primero das y luego recibes.
¿Vale?
Anda, come.
¡Disculpe!
¡Una botella de soju!
Enseguida.
Podría haber ido andando.
Aquí es difícil. Es cuesta arriba.
Vale, abre tu móvil.
Ve a "Ajustes"
y luego a "Seguridad y emergencia".
Vale.
Añade mi número
a tus contactos de emergencia.
Actívalo si vuelves a estar en peligro
y me enviará tu ubicación.
No hace falta.
¿Y si te llamo cuando estás trabajando?
No te preocupes y llámame,
pase lo que pase.
Ven, pase lo que pase.
¿Y si está amaneciendo?
¿Y si estás durmiendo?
¿Y si es tarde
y estás durmiendo?
No pasa nada. Tú llámame.
Tengo el sueño ligero.
No pasa nada. Tú ven.
Tengo el sueño muy ligero.
Espera, ¿esa no es Yoon?
¡Ran-joo!
Anda, eres tú.
Es una invitación de boda.
¿Quién se casa?
¿Y a ti qué más te da?
¿Vas a ir?
¿Quieres cantar para ellos por mí?
Ran-joo.
¿Lo sabías?
Tener un grandísimo talento
es ser un fastidio.
¿Lo sabías?
Es verdad. Sin mí no serías nadie.
Lo siento.
No soy nadie, ¿verdad?
Como el presidente Lee
y el presidente Hwang.
Sin mí no serían nada.
Y ahora que estoy así,
me tienen a sus pies.
Uno está deseando hundirme
y el otro me amenaza
para que esté a su entera disposición.
¿Por qué hago esto?
Por tu culpa, ¿por qué…?
Lo siento.
Perdóname.
Te pido disculpas.
¿Por qué soy tan penosa?
No, no lo siento.
Tú viniste a mí primero.
¿Por qué lo hiciste?
¡Nunca te he pedido
que confíes en mí y me apoyes!
Ran-joo, ¿adónde vas?
No lo sé, y no me sigas.
Te digo esto
para que no lo malinterpretes.
Ran-joo no está enfadada conmigo.
Solo ha dicho esas cosas
porque está triste y frustrada.
Yo estaba aquí por casualidad.
De verdad.
No está enfadada conmigo.
No pasa nada, tranquilo.
Sí que pasa.
Te duele porque se ha desquitado contigo.
A veces me pregunto
si ellos me destruyeron a mí
o…
yo a ellos.
En la vida,
parece que el mundo te trata mal
y lo pagas con quien no debes.
LO SIENTO.
NO DEBERÍA HABER DICHO…
Te sientes fatal y quieres disculparte,
pero eso es aún más difícil
porque implica reconocer
lo cruel que has sido.
Esperabas que entendieran
y te aguantaran.
Esperas que hagan
lo que tú no podías hacer.
Luego pasa el tiempo,
y te arrepientes.
Ahora que lo pienso,
creo que me he destruido yo sola.
Tal vez por eso
esté tan sola ahora.
PELUQUERÍA HERMANOS
Woo-hak no bebe tanto estos días.
Estará madurando por fin.
¿Te preocupa?
Pues claro.
Lo que más me asusta
es que Woo-hak madure.
¿Quién es?
¡Mok-ha!
Buenas.
Verá…
tengo que ir a una boda.
¿Podría prestarme ropa formal?
Claro. Pasa.
Vale, gracias.
Hola.
¿Dónde está Woo-hak?
¿Te sorprende?
Quizá no lo parezca,
pero es un periodista de verdad.
Está investigando algo.
Ayer tampoco estuvo en casa.
Vamos a ver lo que tengo.
¿Has comido?
Bo-geol, pon la mesa y saca una anguila.
No hace falta.
Tengo que ir a una boda.
Tampoco reconocí a mi padre.
Vi a Bo-geol
después de salir del hospital.
No lo reconocí para nada.
Aun así,
no pensaba que serían unos extraños.
LUNES, 4 DE ABRIL
VA AL TRABAJO A LAS 7:30
Podría haber ido andando.
Aquí es difícil. Es cuesta abajo.
Espera.
Yo lo hago. Tú céntrate en conducir.
¿Sabes hacerlo?
Anda ya.
No soy una niña. Tengo 31 años.
Veo que es
igual que mi móvil.
Es inalámbrico, ¿verdad?
Pongo el sistema de navegación así.
Aquí.
¡Estación de Gangjung!
Estación de Gangjung.
Salón de bodas Royal Class.
Dirección al salón de bodas Royal Class.
- Tiempo estimado, 40 minutos.
- Espera.
No pasa nada.
Déjame en la estación de metro.
Yo también voy para allá.
¿Y eso?
¿Para qué?
Él es el presidente de Sugar,
y yo, productor de televisión.
Debo cuidar nuestra relación.
- Tome.
- Gracias.
- Por favor, firme aquí.
- Claro.
Por cierto,
después de aparcar
he visto unas abejas así de grandes.
Vaya. Son avispones gigantes asiáticos.
¿Dónde estaban?
Cerca del jardín del aparcamiento.
¿Va a atraparlos usted?
Debería pedir ayuda. Es peligroso.
Tranquilo.
Antes trabajaba en una zona rural
y los cogí varias veces.
Seguro que era bombero.
No, policía.
Ya.
No tiene edad para jubilarse.
¿Por qué lo dejó?
Es usted demasiado curioso.
Lo siento.
¿Dónde estaban?
En el jardín del aparcamiento.
CALENDARIO Y EVENTOS MENSUALES
¿Qué?
¿Qué hace aquí?
Habrá venido a ver al presidente Hwang.
¿Tan pronto?
La boda empieza más tarde.
¿Hwang también controla al presidente Lee?
¿Qué pasa?
Dijiste que Lee recogía
los discos de Ran-joo.
Sí.
Pero no puede recoger
los anteriores a 2007
porque Hwang tiene los derechos.
Es verdad.
¿Por eso ha venido?
Debe de estar muy nervioso.
Por aquí, por favor.
Bien.
Aquí está la póliza del seguro.
Y esto es un regalo.
Son unas toallas.
Vaya.
No hacía falta.
Es lo menos que puedo hacer.
Me ha ayudado a cumplir mi objetivo.
Qué suerte tengo.
Me han hecho un regalo
y he encontrado a Ki-ho.
¿A quién?
Iba a ver a Mok-ha
cuando un chico se la llevó y huyó.
Es obvio por qué huyó cuando me vio.
Era Ki-ho.
Venga ya. Eso es absurdo.
Se habrá equivocado.
¿Y por qué persigue a alguien que huye?
Se agotará.
- Dae-woong.
- ¿Sí?
Si me vio como su padre y huyó,
es un mal hijo.
Si me vio como un policía y huyó,
entonces debe de ser culpable.
En cualquier caso, debo atraparlo.
Gracias por las toallas.
Las usaré
cuando mi familia se reencuentre.
Hay una para cada uno.
Señor Jung…
Digamos
que realmente era Ki-ho.
Ya no es el niño de antes.
Es tan grande, joven y fuerte como yo.
Se hará daño si intenta atraparlo.
Ki-ho no huyó
porque le tuviera miedo.
Temía hacerle daño.
Huyó para no convertirse
en un mal hijo de verdad.
Así que, por favor.
Por favor,
no lo busque,
¿vale?
ENHORABUENA POR LA BODA
DE YOON RAN-JOO, CANTANTE
Deja que lo lleve yo.
¿Dónde lo pongo?
Allí. Ponlo allí.
YOON RAN-JOO
LEE SEO-JUN
Ya me siento mucho mejor.
¿Es aquí?
¿Qué?
Me imagino
qué clase de vida ha llevado Hwang.
No me extraña
que Ran-joo también lo abandonara.
Dos, uno, cero, cero.
"ESTOY AQUÍ"
DE YOON RAN-JOO
Sin darme cuenta
llegaste a mi vida,
y de repente te sentí.
Sentí como el amor
crecía en mi corazón
y hallé la felicidad.
Un director externo de RJ Entertainment.
Dicen que los terceros
se benefician de las peleas.
Supongo que soy el tercero.
Solo tiene que votar varias veces
en las reuniones de la junta.
Creo que el salario está bien,
y le haremos socio de un campo de golf.
Es mucho para un trabajito extra.
Sí, lo sé.
Los prestigiosos años dorados…
Una oferta muy atractiva.
Las condiciones son simples.
No haga nada.
¿"Nada"? ¿Como qué?
Por ejemplo,
relanzar viejos álbumes. Cosas así.
Oye, ese es…
El presidente Hwang.
Lo conozco.
Es posible.
Es el presidente de Sugar,
la antigua agencia de Yoon.
No.
Lo conozco de antes.
Tres, tres,
seis.
APRENDIZ
Dime.
Ran-joo,
estoy en la boda
de la hija del presidente Hwang.
¿Qué haces tú allí?
¿No puedes venir a cantar?
No.
¿Por qué cantar
para alguien que no me cae bien?
Ran-joo,
soy tu fan número uno.
La número uno. La primera que tuviste.
No me digas.
Te doy mi palabra.
Soy fan tuya desde los cinco años.
Lo soy desde hace 26 años.
Pero ¿qué dices?
Entonces ni siquiera había debutado.
¿No fuiste al Instituto Chunsam?
Es…
el recuerdo más antiguo que tengo.
Antaño en esa colina de hierba dorada…
Tenía cinco años
cuando te vi por primera vez.
No me podía creer
que alguien cantara tan bien.
Me quedé sin palabras.
El presidente Hwang
era tu profesor de Música, ¿verdad?
Sí.
No tenía ni idea
de que había montado su propia agencia.
Por aquel entonces,
dejó su trabajo
para ayudarme a ser cantante.
Lo entiendo perfectamente.
En aquel entonces, yo también
me enamoré de ti.
Fue muy imprudente.
Dimitió y renunció a su pensión
después de oírme cantar.
Entonces se peleó con su mujer,
y se separaron.
- ¿Se separaron?
- Sí.
Seguro que lo que más lamenta
es haber dejado su trabajo.
Uno, dos, tres.
Tocaré el saxofón en tu boda.
Creía que venía una cantante.
Tendría más sentido que lo hiciera yo.
Más sentido, y una porra.
Fui una tonta por confiar en ti.
Para él represento
el pesar y la humillación.
Abandonó a su familia para hacerme famosa,
pero lo traicioné y lo abandoné,
y mírame ahora.
Se sentirá vacío por dentro.
- Ran-joo.
- Por eso no quiero ir allí.
Me niego.
¿Por qué tenía que casarse su hija ahora?
Debería haberlo hecho antes,
cuando yo era más guapa
y aún cantaba bien.
Sigues siendo igual de guapa.
¡Estás genial!
Tal vez para ti,
pero doy pena
y soy un desastre.
Puedes maquillarte.
Si te sientes mal, maquíllate.
El maquillaje lo cubre todo.
Ven.
Podemos cantar juntas.
Si la canción es muy aguda, baja el tono.
Yo cantaré por ti como sea.
Cantaremos en armonía
y te ayudaré a sonar bien.
Seré tu rímel,
tu base de maquillaje, tu pintalabios,
tu voz
y tu coraza.
Te protegeré y cantaré por ti.
Ven.
Qué comprensiva eres.
Escucha,
quiero que el presidente Hwang
esté orgulloso de ti.
Ven, por favor.
No lo vuelvas otro pesar.
Has venido.
Claro. ¿Creías que no lo haría?
Sin razón,
cuando te miro a los ojos,
el vacío de mi corazón desaparece.
Cuando cierro los ojos,
veo
como te acercas.
- Estoy aquí.
- Siempre…
- Siempre
- estaré…
- …estaré
- a tu lado.
- …a tu lado.
- Déjame amarlo todo…
- Déjame amarlo todo,
- hasta el dolor de tu corazón.
- …hasta el dolor de tu corazón.
- Siempre me ha gustado…
- Siempre me ha gustado
- lo que siento por ti.
- …lo que siento por ti.
- Lo juro para siempre.
- Estoy aquí.
- Cuando te des la vuelta…
- Cuando te des la vuelta,
- siempre estaré ahí.
- …siempre estaré ahí.
- Acércate…
- Acércate
- y abrázame en silencio.
- …y abrázame en silencio.
- Podemos hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
Estoy aquí.
- ¡Yoon Ran-joo!
- ¡Otra!
¿Y tu mujer?
Se ha ido al aeropuerto con los chicos.
¿Te di dinero y he cantado
solo para comer esto?
Lo siento.
Es igual. Tengo que adelgazar
para mi aparición en televisión.
Me refería a hablarte con dureza
y hacértelo pasar mal entonces.
¿Por qué sacar a relucir el pasado ahora?
Mi familia me abandonó. Estaba triste
y tenía problemas en el trabajo,
así que lo pagué contigo.
No le quites importancia.
Tienes razón.
Lo hice muchas veces.
Debí resolver mis problemas
con quien debía,
pero lo pagué contigo.
Solemos pagarlo con los más débiles,
pero nunca paré. Y una blandengue como tú
al final me traicionó y me abandonó.
No te traicioné.
Me fui cuando terminó el contrato.
Pensaba que eras mía
porque te había descubierto
y ayudado a crecer.
Por eso fui tan duro.
Gracias
por lo de hoy.
Me habría arrepentido
si no hubiera venido.
Gracias por todo.
Debería darte las gracias yo.
¿Por qué?
Gracias a ti,
he tachado algo de mi lista de deseos.
Cantar a dúo contigo.
Era mi sueño
desde que estaba en la isla de Chunsam.
Actuar contigo.
Qué guay.
Me va a explotar el corazón
de pensar en lo que acaba de pasar.
¡Me va a explotar!
Un corazón no explota tan fácilmente.
¿No te gustan los caquis secos?
¿Esto?
Pues dámelos a mí. Están riquísimos.
Ran-joo, escucha…
me gustaría dárselos a alguien.
¿No has dicho
que te iba a explotar el corazón
y que cantar conmigo era tu sueño?
Sí, pero esto es diferente.
¿Qué tal ha ido?
- ¿Cómo?
- ¿Qué?
¿No venías a hablar de ventas
con el presidente Hwang?
- Ostras.
- Dios.
- ¡Ostras!
- ¡Dios!
Las condiciones son simples.
No haga nada.
¿"Nada"? ¿Como qué?
Por ejemplo,
relanzar viejos álbumes. Cosas así.
- Seo-jun.
- Dígame.
Tengo algo a tu favor…
pero se acabará pronto
y me rechazarás.
Señor…
No hay garantía…
de que no me traicionarás como a Ran-joo.
Presidente Lee, acabo de aterrizar.
Justo a tiempo.
Mo-rae, ¿puedes hablar?
¿Nueva época dorada?
Me encantaría.
Venga ya. ¿Qué dice? No es mediocre.
Sería un honor cantar con ella.
No, me prepararé bien. No se preocupe.
De acuerdo.
Adiós.
Ya se han ido
todos los pasajeros. Cámbiate.
- ¿Por qué puerta salgo?
- Por la C.
Esto es lo que promocionas.
¿Cuántos periodistas hay?
Entre 60 y 70,
con el equipo de RR. PP. de esta pulsera.
Por fin estoy aquí,
Corea dinámica.
¡Disculpen!
Mo-rae, ¡qué guapa eres!
¡Te adoro!
¡Apártense!
MIERDA
¿Ya has vuelto?
Sí, pero me voy otra vez.
- ¿A investigar?
- Sí.
¿Se puede saber qué investigas?
Supongo que el titular será
"El maltratador doméstico de dos caras".
¿Quién es el maltratador?
Es un secreto. Debo proteger mi fuente.
Volveré tarde.
¡Woo-hak!
Woo-hak.
¿Ropa formal?
Me la ha prestado
la señora Song para una boda.
Me alegro de que estés aquí.
Toma. Cómetelos.
Me los han dado en la boda.
Nunca había visto
unos caquis secos tan bonitos.
Sí que lo son.
- ¿Por qué no te los comiste tú?
- Woo-hak.
No me gusta estar en deuda con los demás.
No duermo bien
porque siempre me estás ayudando.
Puede que empiece poco a poco,
pero algún día te lo pagaré con creces.
Ostras, ¿te los vas a comer todos?
Gracias.
Así que prepárate
para recibir muchos regalos míos, ¿vale?
¿Qué?
No solo son bonitos,
también están riquísimos.
Mok-ha.
Creo
que podemos encontrar a Ki-ho.
¿Cómo?
¿En serio?
¿Dónde está?
¿Puedo verlo?
Todavía no.
¿Por qué no?
Podría ser peligroso.
Primero
me cercioraré de que sea seguro.
Entonces podrás verlo.
¿Seguro que está vivo?
Sí.
Ya lo he confirmado.
Está sano y le va bien.
¿De verdad?
¿Estás seguro?
Sí.
Vale.
Con eso me basta.
Es más que suficiente.
Ya…
Ya puedo dormir tranquila.
¿Por qué se ha estrellado?
No estaba borracho.
La cámara nos lo dirá.
¿Qué pasa?
¡Hay avispones dentro!
- ¿Avispones?
- Sí, señor.
Lo habrán picado mientras conducía.
Por eso ha bajado todas las ventanillas.
Por eso se ha estrellado.
Diles a los de urgencias
que quizá hayan picado al conductor.
- ¿Vale?
- Sí.
Hay avispones en el vehículo.
Puede que le hayan picado.
Entendido.
¡Señora Song!
Gracias por la ropa.
No hacía falta
que la llevaras a la tintorería.
Seguro que la necesitarás más que yo.
- Quédatela.
- Ostras.
No se preocupe.
¿Cuándo volveré a ponérmela?
Más a menudo de lo que crees.
Para tus entrevistas como cantante.
Tiene razón. Es perfecta.
Vaya.
No sé si ese día llegará.
Sea como sea, lo hará.
Si deseas algo con todo tu corazón,
un día se hará realidad.
- Y…
- De una forma inesperada.
Mi madre me decía:
"Si deseas algo con todo tu corazón,
un día tu deseo se hará realidad
de una forma inesperada".
Anda ya.
Por una vez hablaba en serio.
Lo siento.
Lo he oído tantas veces
que se me ha escapado.
Señora Song,
¿a quién le oyó
decir eso?
¿A quién?
Me lo inventé yo. ¿Por qué?
¿Tiene familia?
Soy yo.
¿Qué hace Bo-geol en la foto?
¿Quién es?
Soy yo.
Vámonos de aquí.
Tú.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Qué hago en esa foto?
¿Y mamá y tú?
¿Es mi…?
No.
¿Es nuestro padre?
¡Contéstame!
- Voy a tirar esto.
- Vale.
Vamos arriba primero.
Señora Song.
Tengo…
Tengo que preguntarle algo.
Por casualidad,
¿conoce a un chico llamado Jung Ki-ho?
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¿Estás diciendo que uno de ellos es Ki-ho?
He recuperado la memoria.
Podemos protegerla.
Un duelo entre Yoon Ran-joo,
la leyenda, y Eun Mo-rae.
Eun Mo-rae es
el jabalí que fue a parar
a la isla desierta.
Sé que ganará.
Prefiero las cosas claras.
¿Crees que fue fácil ser una estrella?
Si hacemos eso,
destrozaremos a toda la familia.
Subtítulos: Pilar Hernández